---
updated: 2026-07-21 02:09 北京时间
count: 20
---

# 知乎热榜

> 更新时间：2026-07-21 02:09 北京时间

1. **[如何评价代数几何著名猜想「雅可比猜想」被 AI 证伪？如此简洁、可独立验证的数学发现意味着什么？](https://www.zhihu.com/question/2062518030224061737)** — 1408 万热度

2. **[姆巴佩 10 球夺世界杯金靴，并以 22 球登顶世界杯历史总射手榜，想超越他有多难？](https://www.zhihu.com/question/2062431941387710588)** — 437 万热度

3. **[西班牙中场罗德里获 2026 世界杯金球奖，怎样评价他在本届比赛中的表现？对于西班牙队有多重要？](https://www.zhihu.com/question/2062428579145540871)** — 272 万热度

4. **[中国国新、中国诚通深夜发声，增持中国股票资产，释放什么信号？](https://www.zhihu.com/question/2062331320521450737)** — 265 万热度

5. **[为什么我开始不害怕领导了，说什么都不反驳，只淡淡一笑，看到主要领导也就这样？](https://www.zhihu.com/question/4714962638)** — 259 万热度

6. **[香港演员、谢霆锋父亲谢贤去世，他在影坛留下了哪些经典作品？你对他有哪些记忆？](https://www.zhihu.com/question/2062563035739156529)** — 256 万热度

7. **[中国肯德基「炸鸡配西瓜」促销引发美国网友热议，品牌本土化营销需要考虑其他国家的文化禁忌吗？](https://www.zhihu.com/question/2062469683769336787)** — 254 万热度

8. **[如何看待最近网传的 DeepSeek v4 正式版灰测？](https://www.zhihu.com/question/2059057378591613636)** — 252 万热度

9. **[如何看待诺兰新片《奥德赛》首周全球票房 2.631 亿，拿下诺兰职业生涯最佳成绩？](https://www.zhihu.com/question/2062461673827480992)** — 203 万热度

10. **[山姆朝日全开盖啤酒上架十分钟即售罄，大批年轻人专程驱车蹲货抢购，如何看待啤酒「稀缺式消费」的热潮？](https://www.zhihu.com/question/2061761575296546408)** — 178 万热度

11. **[谢贤遗嘱将 90% 遗产留给两个孙子，剩下 10% 由其儿女平均分配，如何看这一分配？](https://www.zhihu.com/question/2062582137845278413)** — 177 万热度

12. **[如何评价 ShowMaker 在 EWC 面对现场观众嘘声时的回应？](https://www.zhihu.com/question/2062508338517169153)** — 177 万热度

13. **[沪指、创业板指收红，电力、煤炭板块走强，如何看待 2026 年 7 月 20 日 A 股市场行情？](https://www.zhihu.com/question/2062469292113891730)** — 173 万热度

14. **[为什么在极限运动视频中多数是外国人？](https://www.zhihu.com/question/37668903)** — 161 万热度

15. **[为什么豆包没有被 DeepSeek「斩杀」？](https://www.zhihu.com/question/2061575313973416591)** — 143 万热度

16. **[特朗普喊话国际足联主席，「美国必须再次举办世界杯，且要在我任期间实现」，这可能性有多大？背后有何考量？](https://www.zhihu.com/question/2062557149230903440)** — 135 万热度

17. **[女孩囤积大量吧唧（徽章）致甲醛中毒，类似制品的哪些部分会释放有毒物质？出现什么症状需要警惕？](https://www.zhihu.com/question/2061953789863654753)** — 127 万热度

18. **[如何看待游戏主播旭旭宝宝因发表「不看周星驰新片」观点遭网暴，发视频怒怼网友且拒绝道歉，后又将视频删除？](https://www.zhihu.com/question/2062096553184120966)** — 123 万热度

19. **[中国 K3 大模型震惊 AI 界，美巨头高价模式还能撑多久？](https://www.zhihu.com/question/2061405940272960418)** — 119 万热度

20. **[余文乐宣布离婚，其 2017 年与妻子结婚育有一儿一女，怎样看待他们的婚姻？](https://www.zhihu.com/question/2062540964820772002)** — 111 万热度
